qué pasa mi chavalería estaba pensando
se hace este vídeo no es coña coña que
voy a llegar a 32 dinerito negrito rico
gracias a las muchas gracias yo me
pensaba que agosto iba está más tieso
pero oye muchas gracias por estar
siempre ahí al pie del cañón creando la
polémica si os digo la verdad ayer
estuve analizando un poco el tema y hoy
también y es que no le veía suficiente
chicha como pase un vídeo del tema pero
me habéis insistido muchísimo en que
dice mi opinión del tema y os la voy a
dar lo que para sacar lo mejor en esta
ocasión nos va a gustar tanto por que no
la veo yo tan
tan como siempre y repito lo siento
mucho a mí me encanta darle palitos
amidala y me encanta mucho darle palitos
amígdalas es mi fetiche ya lo sabéis
pero es que en esta ocasión no le
encuentro tanta culpa como de costumbre
nos tratan en contra de él como de
costumbre
[Música]
todo viene en consecuencia de este tuit
en el que dice si te hacías un trío con
nosotros y pone una foto de él con
lizzie en el gimnasio que se ve que se
está preparando el cuerpo compro para
cuando salga las fotos en irlanda
conmigo y esto es una foto más bien a
modo broma no ustedes muchas veces
habéis tenido un tweet y fotos mías en
instagram en la que os digo disfrutar de
mi sonrisa disfrutar de mi pelo mi bello
rostro no el típico tweet quién pone
todo el mundo del fap si me amas no un
poquito un poquito cuestión de broma y
la gente empieza a ir a él a decirle
cosas como que [__] vasco no tocábamos
ni con un palo nos tirábamos ali sí pero
a ti no hijo de [__] subnormal y esas
cosas y entonces dallas se pone a
responderle a toda la peña que empiece a
insultarle qué es lo que pasa que se
hace es trending topic porque todo el
mundo lo que siempre está esperando que
dallas haga algo para decir [__] [__]
mira la que está liando nada se ha
puesto en twitter a insultar a todo el
mundo sin ningún motivo y esto no es así
en otras ocasiones si tengo que
encontrar el pene
y es que primero tenemos que ver qué es
lo que le ha puesto a la gente para
luego decir que está insultando sin
motivos porque yo me he puesto a ver a
qué responde cada tweet y normalmente
como vengo diciendo es alguien que se
caga en él o que le insulta y sí que hay
algunos duelos que se le ha ido la olla
ya los vamos a ver pero muchas veces que
reconocer que pasa eso es lo que pasa él
te cagas en su [__] madre y luego si él
se caiga la tú le dices oh pero como se
puede cargar en mi [__] madre también es
que estamos acostumbrado y es una
filosofía es que yo la tengo y es de no
contestar a todos y cada uno de los
haters es decir un youtuber más o menos
con un número de suscriptores se puede
parar a responder a otro youtuber que
esté al mismo nivel oa alguien alguien
que le vaya a hacer algún tipo de daño a
alguien que le perjudique de algún modo
no yo no me pararía responder a una
persona con tres seguidores si me ofende
mucho pues a lo mejor lo bloqueó pero
pagarme uno por uno a responder
si tú tienes una vida feliz y una vida
plena normalmente eso como que te regalo
un huevo entonces yo no me paro a
responder uno por uno cada gente que me
insulta al cabo del día porque siento se
me pegaría todo el día
en vez de dedicarlo a cosas más
productivas para mejorar mi canal o
simplemente a tocarme los huevos en la
cama oa estar sentado a dar un paseo mil
cosas pero si tú tienes una vida feliz y
plena lo que técnica gente desconocida
que suele sexual la [__] vale siempre
pongo el mismo ejemplo imaginaron un
famoso como es kiko rivera o algunos de
estos de la tele no imaginaron cuánta
gente tienen que tener al cabo del día
insultándole o inventándose cosas sobre
su vida opinando sobre su vida y kiko
rivera no sé para uno por uno
ni iba buscando a uno por uno para
responderle con o con insultos con
borderías y cosas por el estilo entonces
yo pienso que dallas peca de eso peca de
eso y no sé si lo hace por llamar la
atención por destacar o porque realmente
está hasta los huevos tanto gates y
mucho ojo y quedaron con esto que os voy
a decir
que una persona tenga muchos seguidores
y tú tengas poco o ninguno no te da
derecho a que tú la puedas insultar y
esa persona no tenga derecho a
responderte por el hecho de que tenga
muchos seguidores y tú lo primero voy a
poner los tweets en los que si veo
normal que dallas le pegue una mala
contestación a esta gente como por
ejemplo este en el que un señor
desconocido va al twitter de dallas cita
su tweet y dice antes me la cortó la
rebozo y se la doy de comer al cadáver
de franco y dallas le responde por favor
hazlo así no veremos ningún engendro
criado por ti a ver si a mí una persona
que no me conoce de nada que yo no
conozco de nada que no me sigue viene a
mi twitter porque si tú no me sigue no
te gusta lo que hago qué haces leyendo
mi [__] twitter con [__] como está
creo que paso de [__] y entonces dará
le ponen ja ja ja lo dice como si
tuvieran la posibilidad de hacerlo sal
de tu casa un rato virgen más de lo
mismo no eres un usuario que no siga a
dallas y le excita el tweet diciéndole
en [__]
a él como a su novia lipsic prefiero
cortarme la [__] hazlo por favor nadie
iba a ser nada con tu diminuta nunca así
que no te rayes oeste que estés ya de
ser un put y ximo enfermo no prefiero
mamarle la [__] a mi padre y mi hermana
me la meta por el culo
tuve un poco raro no también de poner
como les mamá en la [__] a tu padre y
tu hermana y de la mente por el culo
toda la dicen qué [__] asco qué [__]
escoria hedionda y enferma que eres y se
lo dice con mucha razón es que estamos
siempre con lo mismo nos ponemos a
examinar su twitter vemos los insultos
pero nunca nos paramos a ver a qué está
respondiendo sabe y lo hacemos trending
topics nos echamos las manos a la cabeza
con los insultos suyos sin mirar a qué
está respondiendo pero llegó un momento
que se les fue bastante de la mano y se
puso en todas también a gente que no le
estaba insultando hay una chica que le
responde no sonríe y salta de por toda
la cara le dice pero es que nadie te lo
ha propuesto
como que nadie se lo ha propuesto si has
puesto un punto tweet diciendo fap si
hacías un trío con nosotros como que
nadie te la propuesta se las propuesto
al mundo
pongo un tweet ofreciendo un trío y si
me dicen que no yo respondo diciendo es
tú quién eres jamás en la vida a [__]
con esa cara sin vergüenza nadie te ha
propuesto sin sentido me da miedo todos
los fans que tiene y dice dallas es lo
que tiene cuando somos simpáticos con la
gente y atractivo
atractivo dallas aquí uno que además me
huele a cuenta troll que te cagas le
pone si es para suicidarnos de [__]
madre y dallas después de todas las
veces que se ha quejado de que haya
gente que le desee la muerte le contesta
mejor eso lo haces tú solo nadie te
echará de menos o este que le dice una
chica con ella así con él no las cosas
claras al revolú 2 y le dice el mangaka
eres una niña está de [__] que ni le
han salido pelos y te crees con la
capacidad de decidir es que no puedo me
ahogo ja ja ja madura un año como que
nadie te quiere [__] la rosa roja va
algo xddddd este este tuit parece
escrito te están vendiendo con una línea
que no les salió pelos en el [__] y
este tweet parece escrito por un niño de
siete de ocho y es una chica que no te
está ni insultando y que además no sabe
si es que lo menos está poniendo con
ella así con él no porque la chica sea
lesbiana eso no lo sabes tú dallas
además se está poniendo un tweet
preguntándole a la gente si sabía un
trío contigo y conley si están en su
derecho de opinar y de decir pues mira
con ella sí pero contigo no no
está en el derecho de no gustarle tu
cara y tu pelo y eso sí una cosa que veo
totalmente fuera de lugar es la gente
que va al twitter del isi cuando el
tweet es de dallas y la gente va al
twitter del isi a decirle a list y sin
vergüenza me cago en ti porque estás con
dallas si dallas a un cerdo tú también
lo eres me explicas que hacer saliendo
con semejante ap no sense
y etiqueta list y no es como que te
explique qué hago con el chat que te
importa es que de verdad muchas veces
sentí con el derecho de preguntarle a la
gente por su vida privada y sima y oye
me siento muy raro porque en este vídeo
creo que estoy apoyando demasiado a
dallas así que voy a añadir
dallas un normal tu pelo sigue siendo
una [__] pero bueno mi conclusión
sobre este tema mi conclusión sobre este
tema es que es una absoluta gilipollez
como para que se ha hecho trending topic
es más yo creo que dallas utiliza esto y
exagera las cosas que dice porque sabe
que vais a estar todos haciendo lo que a
él le gusta ponerlo como centro de
atención es más muchos youtubers han
hecho memes del famoso ya fav sería un
trío conmigo incluso youtube es que en
teoría no les gusta la polémica y no
quieren meterse nunca en polémica yo he
hecho también un meme con esa frase no
con ese tweet pero yo soy una persona
que me meto en la polémica que si me
viene de dallas y me dice algo
respondido y la cara lo que me toca los
[__] son gente que van de que no se
quieren meter en polémica gente de que
van de que no se meten con nadie pero
cuando esa la que es nuestro saco de
boxeo de todo internet ahí si participan
o por qué por qué [__] dallas es lo que
une a toda la comunidad
algunos que por cierto un saludo a todos
esos youtubers que han criticado mi
contenido pero este mes han marcado 4
vídeos de win digital y eso es lo que
estoy diciendo al principio es un tío
famoso que se para a responder a toda la
gente que le insulta y que además lo
exagera muchísimo más para llamar la
atención para estar en boca de todo el
mundo y así promocionarse casualmente el
mismo día que ha puesto un tweet
anunciando su próximo videojuego pero
sois así de [__]
así que nada señores esta es mi opinión
ya que la quería y ahí la tenéis espero
que os haya gustado el vídeo estaréis
leyendo la caja de comentarios dando
corazoncitos a los comentarios que me
gusten más
nos vemos el siguiente vídeo